Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Civ healed by neutral.po
Languages: zh_tw

source: I'm fine. Flesh wound.
zh_tw: 我很好。皮肉傷。

source: Won't forget this.
zh_tw: 不會忘記這一點。

source: Easy now.
zh_tw: 現在很容易。

source: Guess I owe you. Thanks
zh_tw: 猜猜我欠你的。謝謝

source: No, no- Nnngh!
zh_tw: 不，不 - Nnngh！

source: Agh! That hurts.
zh_tw: 哎！那傷害了。

source: Not so hard.
zh_tw: 沒那麼難。

source: ...I'm not gonna make it, am I
zh_tw: ......我不會成功，是我

source: My leg... Is it broken?
zh_tw: 我的腿......它壞了嗎？

source: Fuck, my leg... I can't look
zh_tw: 他媽的，我的腿......我看不出來

source: My leg feels funny, WHY DOES MY LEG FEEL FUNNY?! Does it look bad?
zh_tw: 我的腿感覺好笑，為什麼我的腿有感覺有趣？！它看起來不好嗎？

source: My arm... is it gonna be okay?
zh_tw: 我的胳膊......好嗎？

source: Fuck, my arm hurts!
zh_tw: 他媽的，我的手臂疼！

source: I can't move my arm!
zh_tw: 我不能動我的胳膊！

source: My head don't feel so good
zh_tw: 我的頭腦感覺不太好

source: My head is killing me!
zh_tw: 我的頭在殺我！

source: The pain! Okran have mercy...
zh_tw: 疼痛！奧克蘭憐憫......

source: Lord, make this pain go away...
zh_tw: 主啊，讓這種痛苦消失......

source: Okran have mercy, I can't take this pain...
zh_tw: 奧克蘭有憐憫，我不能忍受這種痛苦......

source: Lord, help me...
zh_tw: 主啊，救救我......
